Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңкке ие болды
Жүрегімнің үні
Әрқашан менің жүруім керек жолды жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұның рас екенін білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Және бұлттардың артына тығылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Алыстағы найзағай (2-бөлім)
Ауыр сезіледі, солай ма? Бұл төмендеткіш емес пе?
Кәрі, кәрі итті тұншықтырып өлтіруге бара жатқандайсың. Кәрі итті тұншықтырып өлтірмек сияқты.
Бұл сізді алаңдатады. Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Сен қашан осындайсың? Мен осындай жағдайда сіріңке лақтыратын түрің бар шығар деп ойладым.
Ол сені әдейі жоғалтады ма деп қорқамын...
Мен бұл туралы ойладым
Сіз сондай жақсы жігіт екеніңізді көріп тұрмын. Өйткені сен өте мейірімдісің.
Мацунага Шоуичи. Шоичи Мацунага 7-ші Дан 65 жаста
7-дан.
Алпыс бес жаста.
Фукусима префектурасынан. Фукусима префектурасында туған
Ол 25 жасында кәсіпқой болды. 25 жаста кәсіби шоги ойыншысы болыңыз
Оның қырық жылдық тәжірибесі бар. Шоги ойыншысы ретінде 40 жылдық тәжірибесі
1 тоқсандағы ең жоғары В1 бағасы Ең жақсы жағдайда ол бір маусымда В1 сыныбында болды.
Мен сізді залда бірнеше рет көрдім. Мен оны шоги залында талай рет байқадым.
Кішкентай, артына қарап жылдам жүрді. Бойы аласа кісінің арқасын көрдім, ылғи жылдам жүретін.
Сендагая станциясы
Осы бір көріністі қырық жыл бойы көрген... Бұл пейзаж 40 жыл бойы...
«Қырық жыл». 40 жыл…
Мен оны дауыстап айттым, бірақ мен оны елестете алмадым. Мен оны дауыстап айтуға тырыстым, бірақ мен оны елестете алмадым.
Бұл менің тірі болғанымнан екі есе көп. Менің өмірімнен екі есе көп жыл
Бұл 81 шаршы тақтада ол қайта-қайта өмір сүрді және қайтыс болды. Осы 81 шаршы тақтада бірнеше рет өмір сүрген және қайтыс болған адам.
Мацунага мырза Мацунага...
Мацунага-сан, егер сіз C2 деңгейіне төмендетсеңіз, зейнетке шығасыз. Мацунага C2 деңгейіне төмендетілген болса, ол зейнетке шығады деп естідім.
40 жыл Қырық жыл...
Ақылға қонымды уақыт аралығы. Ақылға сыймайтын жылдар
Мен оның қазір өзін қалай сезінетініне таңғаламын. Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен оны елестете де алмаймын... Мен елестете алмаймын.
Жарайды. Жоқ.
Хаа
Шынымды айтсам, құдай, үйге барғым келеді.
Құдай-ау, шынымды айтсам, мен жай ғана үйге барғым келетін сияқтымын.
Ах, бірақ өтінемін, маған жеңуге рұқсат етіңіз. Бірақ маған қандай да бір жолмен жеңуге рұқсат етіңіз!
Нан панттоны Қол соғу, шапалақтау. Және т.б.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Сіз осылай сезінесіз бе? Өзі де солай ма?! Шок Соққы Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок
Соққы Шок Шок Шок Шок Шок Шок Соққы Соққы Соққы Шок Шок Соққы Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок
Рас, мен бұлай елестеткен жоқпын. Шынында да, мен оны елестете алмадым.
Енді ол сәттілік қағазын салып жатыр! Ал мен байлықты тартамын!
Және ол өте қобалжыды! Мен қатты ренжідім.
Не деді?! Бірақ онда не жазылған?
Мен қатты күйзелдім. Жоқ, ол қатты депрессияға ұқсайды!
Дәлірек айтсақ, мұндай сәттерде байлықты тартпаңыз Негізі мұндай уақытта неліктен байлық тартасың?!
Кеттік... Мен баруым керек! Мен үстелге барып, тынышталып, оны күтуім керек.
Ерте отырып, сабырмен күтіңіз.
Ол болмауы керек нәрсені көргендей сезінеді
Шоги залы
Сонымен... м... Сонымен...
Мацунага мұнда жоқ! Ол келмейді, Мацунага мырза.
Соққы
D-Ол шынымен барды деп айтпа... Соққы Мен шынымен үйге барамын деп ешқашан ойламаппын...
Ол осында! Келгеніңізге қуаныштымын
Қандай жеңілдік.
Ол тоқтады ма?
Ол қозғалмай тұр ма? Қозғалма...?
H-Ол қозғалды. А... қозғалды.
Бұл психологиялық соғыс па? Психологиялық соғыс?
Немесе ардагер ойыншы стратегиясының бір түрі ме? Бұл ардагер стратегиясының бір түрі ме?
Уақыт келді. Уақыт келді
Алдын ала рахмет Бастаңыз.
Өтінемін Қаласаңыз.
Сонымен, ол қалай ойнайды? Енді қалай келдің?
Өткір
40 жыл…
Менің өмірім қырық жылдан кейін қандай болмақ? Мен 40 жылдан кейін қалай өмір сүремін деп ойлаймын.
S-5c? Ол сарайда аюды істеп жатыр ма? 5 Сангин Анагума?
Сіз өзіңізді мықтап қоршап, ұзақ ойын ойнайсыз ба? Ол өзін қоршап алады, содан кейін ұзақ, мұқият шайқас өткізуге тырысады?
Содан кейін мен P-1e-мен барамын. Сонда бұл 15 қадам.
Кез келген уақытта шабуыл жасау үшін допты жылжытпаңыз. Мен қажет кезде шабуыл жасай алатындай етіп корольді қысып тастайды.
P-7d. Кенеттен шабуыл? Жеті төрт қадам Кенеттен болған шайқас?
Ол қамалдағы аюды істеп жатқан жоқ па? Бұл аю емес пе?
Пуи
Хмф! Оның стратегиясы қандай екенін айта алмаймын. Мен стратегияны оқи алмаймын.
Содан кейін мен ... деп жауап беремін. Олай болса, мұнда...
12 хош иісті зат?
Не? Бұл аю ма? Не? Сонда ол қамалдағы аюды істеп жатыр ма? ромашка.
Жұмысты жалғастыру
Мен нені оқи алмаймын? Бұл Оның не істеп жатқанын айта алмаймын.
Бөлшектерді кездейсоқ жылжыту? Бұл кездейсоқ болуы мүмкін емес, солай ма?
Менің ойымша, ол мені шатастырғысы келеді. Мазасыздық болуы мүмкін.
Оның қандай да бір жоспары бар, солай ма? Қандай да бір жоспар болуы керек, солай ма?
Сабырлы ақыл – жол
Ақ Мацунага, 7-Дан Йоджи Йоджи Фу~ Араластыру, араластыру. Фу.
Аю ішке кіреді!
Жарайды, ол сонда. Жарайды, осында.
Міне кеттім! Ал, кеттік.
75 қадам
Таң қалды ма? иә? Дәл қазір біртүрлі дыбыс естіледі...
Ол жай ғана біртүрлі дыбыс шығарды ма?
Я~
Уф... (Нөл) Қандай бет.
Бұл қандай өрнек?!
Епископ... Мм... рыцарь... Бұрыш... у... уф...
Иә? иә? Сіз бұл туралы басында ойлаған жоқсыз ба?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Ломбард... Біраз күте тұрыңыз, ол бұл туралы ойлаған жоқ па?!
7 Бес қадамдық шаралар P-7e қарсы шара жоқ па?!
Артымда біреуді көріп тұрмын... Мен оның артында біреуді көріп тұрмын!
Бэм!
Қап… Ой...
Сонымен, S-3b?! 32 күміс?
Енді ол Мино сарайын жасап жатыр ма?! Келесі жолы Мино қоршауында ма?
Соққы
Содан кейін мен N-7g орындаймын. Содан кейін 7 Шичи Катсура
Тоқта, шығып жатыр ма?! Мацунага, 7-Дан ...К-2б Мацунага, 7-Дан ...К-2б
Не? Ол шықты!
Жоқ, қазір қозғалсаң, аюға қауіп төнеді! Сол жерде қалуыңызды өтінемін! Қазір көшсең, бәлеге қаласың, Аю мырза!
Хаа~
Бұл - бұл ауыртпалық. Цу... ащы
Бұл қандай да бір себептермен шынымен ауырады. Қандай да бір себептермен бұл өте ауырады.
О... кетті.
Иә. Король мен қарға бақылауда. Ача~ Патшаның қарғасы
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Рас, бірақ егер сіз сол жерде бұрышқа соқсаңыз Бұл рас.
Бірақ егер мен епископты сол жерге орналастырсам, ол B*5e, содан кейін N*3f жасайды...
5.
3 Року Катсура Күдікті болса да
Бұл күмәнді...
Сонда да басымдылық менде. бірақ мен әлі де басымдылыққа ие болдым.
Ату! Егер ол менің тұғырымды басып алса... Сен, досым… ка-ка-ка…
Бұрыштан соғылып қалсаңыз...
Қарау.
Жалт қарап... А? не? Сіз мені шақырасыз ба? «Қарау»? Не?
Ол мені еліктіріп жатыр ма?!
Ол дірілдеп жатыр ма?! Оның шын ниетін жасыра ма?! Бірақ оның әрекеті нашар! Шәмисен... Шәмисен? Әйтеуір, оның актерлік шеберлігі нашар.
Өте көп Бұл - бұл ауыртпалық.
Өте көп Ауырды Бұл шынымен бірдеңе, бұл өте ауыр...
Бұл қандай да бір себептермен қатты ауырады.
Мен ешқашан мұндай сезімде болған емеспін. Өте көп
Мен қаласам да, әдейі жеңілу қиын болар еді! Әдейі жеңілуге ​​тырысудың өзі қиын.
E-жеткілікті. Осымен аяқтаймыз. Сондай-ақ... мұны қазірдің өзінде аяқтайық.
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Мұны істейік
Бұл сізді алаңдатады. Мен уайымдап тұрмын
Өйткені сен өте мейірімдісің. Сіз сондай жақсы жігіт екеніңізді көріп тұрмын.
Мен шынымен кешірім сұраймын. Кешіріңіз
Қандай жақсы жігіт, сондай жақсы жігіт, сондай жақсы жігіт... Енді сіз соншалықты көп айттыңыз, менің айтқым келгені ...
Менде мейірімділік жоқ сияқты.
Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады!
Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болды! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болды! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болды! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болды! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Кешіріңіз! Мен шыдамсыз, қысымсыз ұрпақтанмын! Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма
Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болды! Қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Сабырсыз, жайсаң ұрпақта
Мацунага, 7-дан, пайда болды! Қашу Стратегияның элементтері Ойыншы: Кирияма Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болды! Қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия тармақтары Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болады! Жекпе-жектен қашу Стратегия элементтері Ойыншы: Кирияма Мацунага, 7-дан, пайда болды! Қашу Стратегияның элементтері Ойыншы: Кирияма
Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық Ойыншы: Кирияма Стратегияны таңдаңыз Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз Шабуыл жасайық
Кешіріңіз! Кешіріңіз.
Он бес минуттан кейін
Угу… Угугу…
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
жоғалған... Қорқынышты…
Қарғыс атсын! Шоги ойыншылары мұны ешқашан жасамауы керек. Клаттер
Вх-Қандай жаман көзқарас! Сенің... мінезің нашар.
Не? Не болып жатыр?!
Не? Бұл не?
Шоги ойыншысы болған 40 жылдың салмағы қандай? Қырық жыл про шогидің қадірі қайда?!
Дәлірек айтқанда, сіз адам ретінде ше? ол Менің айтайын дегенім, адам болса да, бұл не?!
Осы жолмен кеткіңіз келетініне сенімдісіз бе?! Сіз сондасыз ба? Сол себепті
Уау!
Тым болмаса сізді құрметтеуге мәжбүр етіңіз!
Мен сізді құрметтеуге рұқсат етіңіз~
Иә, жеткілікті.
Жеткілікті. Асығыңыз! Тезірек үйге қайтайық!
Тез... үйге ерте қайтайық
Мен онымен бірге лифт күткім келмейді, сондықтан мен баспалдақпен төмен түсемін! Мен лифт күтіп тұрғанда сенімен бірге болғым келмейді.
Баспалдақта...
Ауырсыну Шамасы, дәл осылай ойлаған сияқты Шамасы, дәл осылай ойлаған сияқты
Дәл осылай ойлаған сияқты Шамасы, дәл осылай ойлаған сияқты Шамасы, дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты Дәл осылай ойлаған сияқты
Саяхат
Ба-Бэм Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бэм Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бэм Ба-Бам Ба-Бэм Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бэм Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Ба-Бам Кя! Мацунага мырза
Мацунага!
Куфуфу…
Жақсысың ба? Мм... жақсысың ба?
Жарайды ма? Мен жақсы сияқтымын ба?
Мен өліп қала жаздадым! Мен өліп қала жаздадым.
Сені дәрігерге апарайық. Мен сенімен барамын! Өйткені, дәрігерге бару керек.
Мен сенімен барамын.
Дәрігер? Мен дәрігерлерді ұнатпаймын! Иә, дәрігер? Маған дәрігерлер ұнамайды
Бұл жай ғана шағын саяхат болды. Мен құлап қалсам, дәрігердің не керегі бар?
Міне, осы күндері жастарды аяймын. Міне, жастар, сендер сонша аяныштысыңдар.
Бірақ енді мен өлетін болдым... Бірақ сіз өле жаздағаныңызды айттыңыз!
Аузыңды жап! Қыңылдауды доғар! Тым көп шу шығармаңыз!
Барыңыз! Жоғалыңыз! Қазір барыңыз! Өтінемін, барыңыз
Мен сенің жүзіңді көргім келмейді...
Грамбл
Грумбл Грамбл Грамбл Грумбл
Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble
Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble
Огор Мені емде.
Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble Grumble
Маған соба сыйла! Жоқ, грильдегі жыланбалық! Өзіңізді емдеңіз! Соба!
Жоқ, бұл жыланбалық!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Иә? Мен саған жаңа ғана кет дедім ғой, солай ма?
Бірақ сен маған адасып кет дедің ғой!
Сонда қайсысы? Бұл қайсысы?!
Арнайы! Сізде ақша бар, солай ма? Сәлем! Люкс ас! Сізде ақша бар емес пе?!
Алыстағы найзағай (2-бөлім)
Шоги мысық қосылып ән айту Мысықтармен шоги ойнауды үйренейік!
Сіз диагональ бойынша көзге көрінетін жерге қарайсыз және абайсызда алға қарайсыз
Сіз күшті шабуылдар жасайсыз, бірақ қорғанысыңыз әлсіз
Бұл шогидегі епископ!
Келесі кезекте патша!
Сіз патшасыз, шайқастың ең маңызды бөлігі
Сіз артта отырған жауынгерсіз, егер сіз қолға түссеңіз, ойын аяқталады. Сіз артта отырған жауынгерсіз, егер сіз қолға түсіп қалсаңыз, ойын аяқталады.
Шогидегі патша мынау! Бұл шогидегі король!
Бұл шоги!
Шогиде сегіз түрлі пьеса бар
Дос пен жау бірдей 81 шаршыдан тұратын тақтада соғысады
Ал енді сіз шоги ойнауды білесіз!
Алыстағы найзағай (3-бөлім)
Хоф Хоф Хоф
Дәмді!
Бұл хош иіс дәмді. Әлемге әйгілі "Мияногавадан" күткендей~
(2 қабатты люкс тағам) Бұл ыстық және өзегіне дейін нәзік! Ол өзегіне дейін ыстық~
(Бамбуктан жасалған стандартты тағам)
Бұл не, балақай? Сіз алғаш рет жыланбалықты жедіңіз бе? Сонымен, балам, сен жыланбалығын бірінші рет жеп тұрсың ба?
Жақсы емес пе? Дәмді, солай ма?
Бірінші сортты болғың келсе, бірінші сортты тағамды жеуден бастау керек. Ақыр соңында, жоғары санатты болу үшін ең жақсы тағамды жеу керек.
Мен дұрыс айтамын ба? Сіз қалай ойлайсыз?
Хэхе
Хэхе Шайнау Шайнау
Мен бұл үшін төлеп жатырмын. Шайнау
О, иә. Әй, ұнамайды, ұнамайды, қатты.
Қатты болма.
Бір тамшы сезім жоқ. Эмоция немесе кемсітушілік жоқ
Сіз менің сырамның дәмін бұзасыз! Grr. Сыраның дәмі нашар.
Pun Pun
Хаа~
Ал, Коуда сенің патронат әкең ғой. Е, оны өсірген Қода болды.
Ол сондай-ақ жүлделі оқушы болды және шогиде өте жақсы болды, бірақ оның мінезі жоқ еді. Ол да өте жақсы оқушы еді.
Ол жай ғана күшті, қызықсыз жігіт еді.
Аа~ Қарасам, қызым да жек көретін адам еді. Ойлап қарасам, оның да қызы бар. Нағыз "жаным".
Ерік-жігері күшті, Жүзі шайтандай сұлу. Ол ерік-жігері күшті, жүзі жын сияқты әдемі еді.
Бірақ ол өте қорқынышты. Бірақ бұл қорқынышты.
Ол ересек болған кезде, сіз күте тұрыңыз. Өскенде сондай боласың, улы әйел.
Ол улы әйелге айналады.
Ондай адаммен бір шаңырақ астында тұрып, сені оның қинағанына сенімдімін. Ол адам екеуің бір шаңырақ астындасыңдар.
Сізді шынымен қорлаған болуыңыз керек, солай ма?
Бірақ, білесің бе, әйелдердің бәрі қорқынышты. Бірақ барлық әйелдер қорқынышты.
Менің әйеліммен танысу керек, ши... Менің анам қазірдің өзінде...
Ой (нөл) Шынымен...? Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Ой!
Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Бұл қорқынышты ма?! Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату
Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Дірілдеу Шашырату Шашырату Шашырату Нашар тақырып. Бұл ішімдікті нашарлатады. Барыңыз, егер алкогольдің дәмі нашар болса.
Иә, кешіріңіз, саке... Жапондық саке мәзірі. Мен білемін. Кешіріңіз!
Саке! Саке меню, өтінемін!
Әй, «Айзудың жаны» бар ғой, солай емес пе?
Фукусима Айзудың жаны Оларда Айзудың жаны бар!
Айзудың жаны туралы білесіз бе? Сіз білесіз бе? Айзудың жаны
Туған жерім Айзудың құрметіне. Туған жерім Айзудан келген Сәке
Хмм, иісі жақсы.
Иісі керемет.
Токио тұрғындары Фукусимадағы адамдар туралы ойлайды. Токиолықтар Фукусимадан келгендерді «қажырлы» және «тым байсалды» дейді.
Адамдар мені қыңыр немесе тым салмақты деп айтады.
Бірақ біз айналамызды білеміз және этикетке баса мән береміз. Мәдениетті құрметтеңіз және әрқашан айналаңызға қамқор болыңыз
Олар нағыз Фукусиманың жаны туралы білмейді! Мен Фукусиманың шынайы рухын мүлде түсінбеймін.
Hmph
1643 жылға оралайық. Мацунага Шоуичи
1643 жылы үшінші сегун Токугава Иемицуден.
Үшінші Токугава сегун, Иемицу, Мацунага Шоуичи
парасаттылығы мен қатал адалдығы үшін небәрі 30 000 кокуы бар кіші феодалды таныды. Небәрі 30 000 кокуы бар шағын феодал болғанымен.
Оған өте жомарт 230 000 коку берілді және Айзудың бірінші буындағы феодал болды. Оның шеберлігі мен адалдығы танылды.
Мен 230 000 коку үлкен мақтау алдым.
Хошина Масаюки Бұл Хошина Масаюки болатын. Масаюки Хошина, Айзудың бірінші қожасы
Ол нағыз дана билеуші еді! Бұл адам қаншалықты ұлы болды?
Масаюки тек әкімші ғана емес, сонымен бірге төртінші Токугава сегуны Иецунаның қосымшасы болды. Мацунага Шоуичи Масаюки тек феодалдық басқаруға ғана қатысты емес.
4-ші сегунға Иецунаның көмекшісі рөлі сеніп тапсырылды.
Сегунат әкімшілігінің орталығы бола отырып, ол бірқатар саясатты белгіледі. Сегунаттың орталығы ретінде
Олар саясатты ынтамен ұсынды.
Эдо тұрғындарын ауыз сумен қамтамасыз ету үшін, Мацунага Шоуичи Тамагава сумен жабдықтау Тамагава сумен жабдықтау Эдо тұрғындарын ауыз сумен қамтамасыз ету үшін Тамагава Джосуиде өзен құрылысы жүргізілді.
ол Тамагава сумен қамтамасыз ету өзенінің жұмысын жасады.
Көрші үйлердің өртте жануын болдырмау үшін, Мацунага Шоуичи Уэно негізгі көшелері Уэно негізгі көшелері Өрт болған жағдайда өрттің көрші үйлерге таралуын болдырмау
Негізгі магистральдардың енін 6-дан 10 дюймге дейін ұлғайтып, оларды өртке қарсы баспана ретінде пайдаланыңыз. ол алтыдан он кенге дейін көшелерді кеңейтті және Уэнодағы негізгі көшелерді өрт сөндіру ретінде орнатты.
Хирокодзи Уэнода құрылған
Өртеніп кеткен Эдо қамалының мұнарасын қалпына келтіру жоспары келгенде, ол одан бас тартты. Өртеніп кеткен Эдо қамалының мұнарасын қалпына келтіру туралы ұсыныс жасалғанда,
"Елде тыныштық орнайды, сондықтан бұл қажет емес. Ысырап кетудің қажеті жоқ!" Бүгінгі бейбітшілік пен бейбітшілік әлемінде қажет емес.
Қажетсіз шығындар ретінде есептен шығарылды
Ку~ Қандай батыл шешім, қандай ер рух Қандай шешуші! Қандай еркелік!
Шынымен Айзудың мақтанышы Ол Айзудың мақтанышы!
Ал сіз зейнетақы жүйесін білесіз бе? Ал сен білесің бе? зейнетақы жүйесі
Басты кейіпкер Масаюки екені де айтылады. Мұны да Масаюки ойлап тапқан дейді.
Ашаршылыққа дайындалу үшін, Масаюки ашаршылыққа дайындалды
Халық игілігі үшін күрішті қоймаларда сақтау туралы заң шығарылды.
ол күрішті астық қоймаларында сақтауды, сондай-ақ 90 және одан жоғары жастағы адамдарға тегін таратуды көрсететін заң шығарды,
Сондай-ақ, статусына қарамастан 90 жастан асқан қарт адамдарға.
олардың әлеуметтік мәртебесі қандай болса да. Күрішті тегін тарату
Бүгінгі біздің зейнетақы жүйеміз соған негізделген дейді. Қазіргі жапондық зейнетақы жүйесінің негізін жасағаны айтылады.
Масаюкидің әл-ауқатқа ерекше мән берген таза, әділ және жанашыр рухы, Халықтың әл-ауқатын ерекше атап өткен Масаюкидің рухы шынайы мейірімділікке толы болды.
ол қазірдің өзінде Фукусима префектурасы тұрғындарының шынайы жүректерін қолдайды! Бүгінгі күні Фукусима префектурасының тұрғындарының жүректерінің шынайылығын қалай қолдайды?
Түсіндің бе, Young'un? Түсіндің бе? Ваказо
Енді 250 жыл алға, Бошин соғысына ат салайық.
Ал оқиға 250 жылға секіреді.
Соңында Бошин соғысы басталады...
Y-Сіз жалғастырасыз ба? Ал... бұл әлі жалғасып жатыр ма?
Бірақ оған дейін менде Айзудың тағы бір жаны болады! Оған дейін Айзудың кішкене қосымша жаны~
Пухат
Дәмді!
Сонда мен не дедім? Сонымен, сіз не туралы айттыңыз?
О, дұрыс. Немеремнің аты Қосыке, ұлымның аты – бір уыс... Аа, дұрыс, менің немерем Қосуке...
Бір секунд күтіңіз!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Қоңырау Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қоңырау Қоңырау Түйіспе Қоңырау Қоңырау Қоңырау Қоңырау Қосу Қосу Қоңырау Түйіспе Қосу Қоңырау Қосу Қосу Бошин соғысына не болды? Қосу Қоңырау Қосу Қоңырау Қоңырау Қосу Қосу Қоңырау Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу Қосу
Қоңырау Түйіспе Қоңырау Қоңырау Қоңырау Қоңырау Қосу Қосу Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Әлі бала, сондықтан мас адамның мінез-құлқына үйренбеген Әлі бала, сондықтан мас адамның мінез-құлқына үйренбеген
Кел де жуынып ал. Еел Мияногава
Сізге үлкен рахмет~
Сол аңызға айналған зат (сувенир) Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой. Жарайды, келесі орынға барайық!
Әрі қарай, кеттік.
Тербеліс
Ол мас. Мас
Ол мас адамның дәл бейнесі. Суреті тамаша мас.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Иә? Сіз тағы бір үй айттыңыз ба? Жаңа ғана «басқа жер» дедіңіз бе?!
Бірақ мен үйге бара жатырмын! Мен қазір үйге бара жатырмын ба?
Менде артық ақша жоқ. Оның үстіне менің ақшам таусылды!
Сен ақымақсың. Жеңімпаздың бірінші болып үйіне қайтқанында не болды? Идиот! Қандай жеңімпаз бірінші «Мен үйге барамын» дейді?
Келесі - менің қуанышым. Келесісін мен төлеймін.
Мен тек орынды білемін! Мен сені жақсы жерге апарамын.
Хаа
Теңдеуіш Теңдеу Стеггер Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеу Кеңсе Теңдеу Теңдеу Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш
Жарық О, (нөл) Бұл қауіпті!
Абайлаңыз!
Қайда жүргеніңізге назар аударыңыз! Аяғыңызға қараңыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз хаха Кешіріңіз, кешіріңіз.
А... Мен соңғы кездері көп ішетін сияқтымын.
Бұл күндері ішімдік менің аяғыма тура келетін сияқты.
Жіңішке қолдар Оның қолы өте жұқа.
Қырық жыл, Ұстап қана өмір сүрген қолдар. Қырық жыл бойы шоги кесектерін ұстамаған адамның қолы.
Мацунага мырза ақыры зейнетке шығатын сияқты. Мацунаганың зейнетке шығатынын естідім.
Жеңіске жететінімді сезбедім. Мен жеңе алмайтынымды сезіндім.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен мүлде жеңе алмайтынымды сезіндім. Мен тіпті бір шаштың да жеңетіндей сезінбедім.
Сіз залға келгенше Шоги-холлға барар жолда менің бар ойым: «Жоғалтып отырып, мен қалай жақсы көрінемін?»
Мен әрқашан салқын түрде қалай жеңілемін деп ойлайтынмын.
Сіз мені танымайтын шығарсыз, бірақ мен сіз туралы көп білемін. Сіз мені танымадыңыз
Мен сені жақсы білдім.
Өйткені, ол тарихтағы бесінші орта мектеп маманы ғана. Өйткені, сіз кәсіпқой атанған бесінші кіші мектеп оқушысы ғанасыз.
Тақтаға 40 жыл жабыссам да Мен шоги тақтасын қырық жыл бойына ешбір жазбасыз ұстадым,
Мен ешбір жазба қалдыра алмадым.
Бұл жай ғана көңілсіз және таң қалдыратын тіршілік болды. сондықтан мен үшін сіздің өміріңіз жарқын және көңілсіз нәрсе болды.
Менде сен бар Мен сізді тек Қасқыр Орақшы ретінде ғана ойладым, шоги ойыншысы ретінде өмірімдегі шымылдықты жабуға келдім.
Шоги өміріме шымылдық тартуға келдім.
Бұл жай ғана Қасқырға ұқсайтын.
Мен сенен қорықтым, Мен жай ғана шошып кеттім, осылай ойлаған өзімді аядым.
сосын осылай сезінгенім үшін өзімнен жиіркендім.
Бірақ мен сенің матч бөлмесінде тік отырғаныңды көргенде, Бірақ мен сіздің ойын бөлмесінде тік отырғаныңызды көргенде мен ойладым:
Маған бір ой келді.
«Осындай жас, әдемі Грим Реапер». Синигами қандай жас және әдемі!
Қаласаңыз. Өтінемін
Мен шымылдықты ашатын бұдан артық қарсылас таба алмадым. Біреу шымылдығын жауып тастайтын болса, мен ешкімнен артық сұрай алмас едім.
Тым болмаса, әділдікпен күресіп, күресейік... Мен жоғалып кетпес бұрын, кем дегенде, тағы бір рет әділ және шаршы алаңмен күресемін деп ойладым.
Бірақ... Сонда да... Соған қарамастан...
Менің ішім жабайы болды. Менің ішімде бірдеңе күресе бастады.
«Өлгім келмейді!» деп айқайлады. Менің өлгім келмейді
Соңғы дайындалған гүл жолында Міне, мен өзімнің ұзақ мансабымның соңында қалдым, мұрамды ластап, аянышты түрде күресіп,
Мен жан-жаққа жанталасып, лай басып, ұсқынсыз көрінсем де
және ішінен бір ой шықты. Өзімді дәрменсіз сезінгенім сол еді
Әлі белгісіз — менде бар. «Мен жеңілгім келмейді».
«Мен жеңілгім келмейді». Әлі белгісіз — менде бар.
«Тіпті, мен жеңілгім келмейді». Сонда да мен жеңілгім келмейді
Бұл менің ақылсыз ойым еді.
Бұл жай ғана ессіз сезім болды.
Мацунага мырза Мацунага.
Сізге шоги ұнайды ма?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы— Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен қайдан білер едім? Сіз білесіз бе?
Жеңіске жеткенде, қуанғаным сонша, қуаныштан айғайлағым келеді. Жеңіске жеткенде қуанғаным сонша, айқайлай бастадым.
Жеңілгенімде ішімді лай етігімен біреу таптап кеткендей азапты болды. Жеңілсем, ішкі мүшелерімді балшық аяқ киіммен таптағандай азап.
Мен тірі болуға лайық емеспін дейтіндердің бәрінен қиналатынмын.
Бүкіл әлем маған өмір сүруге тұрмайтынын айтқан сияқты.
Сезімімнен қинадым.
Дегенмен... Жұмыс істемей жатыр!
Солай бола тұрса да, мен бас тарта алмадым. Сонда да мен бас тарта алмадым.
Мен қалай... Бұл сезім...
бұл сезімді сөзбен жеткізу мүмкін бе?! Оны осындай сөздермен қалай жеткізуге болады?
Сәлеметсіз бе?
Нөл Қазір қайдасың? Қайдасың?
Мен сізді депрессияға ұшыратады деп ойладым, сондықтан мен сіздің көңіл-күйіңізді көтеремін деп ойладым. Мен сені депрессияға ұшырады деп ойладым, сондықтан мен сені жұбатайын деп ойладым.
Мен естідім. Бүгін жеңгеніңді естідім, солай ма?
Сіз жеңдіңіз, солай ма?
Бұл сәйкестік. Біреуіңіз жеңілуіңіз керек. Менің таңдауым жоқ. Бұл ойын.
Бұл сенің кінәң емес.
Бұл сенің кінәң емес
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Сондықтан... (Нөл) Мен жұмыстан кетпеймін, Мацунага мырза.
Мацунага тастағысы келмейді.
Шогиді жалғастырыңыз Ол шоги ойнай береді.
Не? Бұл нені білдіреді?
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Сіз нені айтасыз?
Rei. Рей? Нөл? нөл?
Жүр, кеттік. Ал, кеттік.
Дұрыс. Мықтырақ!
Келіңіздер. Тұру. Мықты болыңыз
Оқу, оқу О
Та-да! Эй, сен менің әйелім мен қызымды да сендіре аласың ба?
Әйелім мен қызымды сендіруге көмектесесіз бе?
Мен зейнетке шықпаймын деп шештім. Мен зейнеткерлікке шықпауды шештім.
Барлығы алаңдаулы. Олар сені уайымдаса керек.
Шоги ойыншыларына физикалық күш қажет. Шоги ойыншысы болу үшін көп физикалық күш қажет.
Сіз жұмыстан кеткіңіз келмейді. Мен жұмыстан кеткім келмейді.
Мен тастасам, мен... Егер мен шықсам...
Мен енді үйде үлкен іс сияқты әрекет ете алмаймын! Мен енді үйде мақтана алмаймын!
Уф күрсіну
Осы уақыт ішінде мен ешқашан шогиге көңіл бөлуім керек деп үй жұмыстарына көмектескен емеспін.
Осы уақытқа дейін тек шогиге арналған деп үйде ешнәрсе істеген емеспін.
Егер мен қазір тастасам Егер мен қазір тастап кетсем, менің отбасымның кегін қалай алатынын анық білемін!
Сіз отбасыңыздың сізге қандай кек алатынын ешқашан білмегенсіз.
Не?! Сол себепті?! Ей, бұл себеп!
Ойлап қана қаным суып кетті! Осыны ойлаудың өзі қалтырап кетеді.
Хехехе, бұдан былай үй шаруасымен бөлісеміз. Хахаха
Бұдан былай сен үй жұмысын атқарасың.
Дайындыққа тұрарлық. Мен сені жаттықтыру үшін шыдамаймын!
Хохохохо әке Хихи
Хахаха Хихи Хихи Хахаха Хахаха Хихи Хихи Хахаха Хахаха Хихи Хихи Хахаха Хахаха Хихи Хихи Әке, маған ванна беріңіз!
Хахаха
Коу-чанға ванна беріңіз~
Бабу Хихи Хихи Гага Гага
Сұмдық!
Сұмдық Ыдыс жууға, немерелерін жууға мәжбүр болу
Маған ыдыс жууға мәжбүрлейді, немеремді де жууға мәжбүрлейді!
Оларды жуыңыз! Екеуі де! Зейнеткерлікке шыққанша күтпеңіз! Жуайық. Жуайық. Зейнетке шықпасақ та.
Мен қаламаймын! Маған ұнамайды~
Бұл бізге ұнамағаны емес, отбасылардың бір-біріне көмектесуі! Шағымдамаңыз!
Отбасы мүшелері бір-біріне көмектесуі керек!
Саған үй шаруасын үйретуімді қалайсың ба?! Мен сізге не айтуым керек? үй жұмысы
Маған ұнамайды, ұнамайды, ұнамайды~ Мен қаламаймын! Мен қаламаймын! Мен қаламаймын!
Олар не айтса да, мен оны мүлдем жек көремін~ Кім не айтса да, мен міндетті түрде қаламаймын!
Алыстағы найзағай (3-бөлім)
Жарқыраған метеориттік жауын сияқты
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
Олар балық үйірмесі сияқты жиналады
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сол жылу әлі күнге дейін іште сақталады
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің әрбір бөлігіне нұрын шашады
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс жасайды және оны өртеп жібереді
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс тудырып, оны өртеп жібереді
Көп ұзамай өрт сөнеді
Жалындаған бір шоқ қалды
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Келесі эпизодты алдын ала қарау
10-эпизод Ол қашан басталды? Қашаннан бері?
Мен үшін Рождество қашан ауыр болды? Неліктен мен Рождествоны азапты деп ойлай бастадым?
Әй, әке, қазір аша аламыз ба? Әй, әке, қазір ашсам бола ма?
Ой, бұл ойын бомбасы.
Қалай ойлайсың, Рей? Сіз қалай ойлайсыз? Нөл
Мен бұларға ризамын. Мен өте қуаныштымын
Соңғы Рождестволық естелік ретінде қайсысы қолайлырақ болар еді? Менің соңғы Рождеством туралы естеліктер үшін қайсысы жақсы?
Сурет: Ошикири Ренсуке Наурыз арыстандай келеді Келесі бөлімін көрмеймін. «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін көрмейсіз бе?
Кешіріңіз? Бұл не? Мүмкін емес
Бұл мүмкін емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory